# Задание 6

В данном задании мы решаем 5 задач при помощи <strong>js</strong>:

### 1. Привет, мир!
> Требуется создать страницу с текстом «Посмотри в консоль, там что-то важное». В консоли страницы при запске должна отображаться информация «Привет, мир!».

### 2. Подсказка
> Обработчик события — клик для элемента с id, при клике на этот элемент должен отображаться alert c текстом описания метода.

### 3. Светофор
>Создайте страницу с круглым элементом, при клике на который цвет меняется в следующем порядке: зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный и т.д. Один клик — одна смена цвета. Изначально цвет элемента чёрный. «Светофор» модифицировать потом таким образом, чтобы есть три разных круга (как на светофоре), смена цвета происходила при клике на любой из них. Каждый круг может принимать только один из цветов. При этом, когда один из кругов становится «цветным», остальные становятся черными.

### 4. Ввод текста
>Создайте страницу с ссылкой, при клике на которую появляется окно для ввода текста. При вводе текста в окно ввода в ссылке должен меняться текст на введенный.

### 5. Перехват формы
>Создайте страницу с формой, где есть с поле ввода, кнопка отправки и текстовый блок с `id duplicateField`. При вводе текста в поле ввода (`input`) текст должен дублироваться в текстовый блок с `id duplicateField`. При нажатии кнопки «Вывести текст в консоль и удалить из формы» текст, написанный в `input`, должен быть выведен в консоли, а поле ввода и `duplicateField` должны быть очищены.